Bonjour et bienvenue à Unit testing for unity.
Ici, nous allons parler de l'intelligence artificielle et de la façon dont elle peut être utilisée pour le code de production.
et pour les tests unitaires.
L'IA est un sujet particulièrement brûlant et, en tant que développeurs de jeux, nous nous intéressons à la manière dont l'IA peut nous aider à créer des jeux.
et être utilisée en cours d'exécution pour nos projets.
Dans cette section, je vais donner une brève introduction au sujet.
Ensuite, je me pencherai sur les sous-thèmes spécifiques de l'IA pour le code de production et les traiterai séparément.
Puis l'IA pour l'écriture de vos tests unitaires sur votre code de production.
Il est également possible d'aborder d'autres sujets et de les développer par la suite.
L'IA fait partie du développement des jeux depuis le début du développement des jeux lui-même.
Depuis un an environ, nous assistons à une croissance explosive du sujet dans la culture pop, les médias sociaux,
ainsi que dans la communauté des développeurs de jeux elle-même.
Il y a un site web génial que j'aime consulter et qui s'appelle.
Il y a une IA pour ce lien ci-dessous, et vous pouvez voir comment l'IA peut permettre toutes sortes d'industries différentes,
y compris le développement de jeux.
Comme pour tout ce qui concerne les logiciels, le développement de jeux sera à jamais transformé par le développement de la technologie de l'IA.
Les développeurs de jeux qui adoptent cette technologie et sont capables de bien utiliser les outils resteront compétitifs.
sur le marché du travail.
Lisons ici.
Un développeur de jeux vidéo est chargé de créer et de concevoir des jeux vidéo pour différentes plates-formes.
Il travaille en étroite collaboration avec les développeurs de jeux de différentes disciplines en utilisant des langages de programmation et des logiciels.
pour créer des expériences attrayantes et interactives pour leurs joueurs.
Dans tout cela, nous pouvons utiliser l'IA.
Voyons comment l'intégration de l'IA dans le développement de jeux unity, en particulier, peut rationaliser le développement.
et les tests.
Parmi les avantages, citons la génération de contenu, l'aide à la création d'éléments tels que les textures
et les modèles, et l'accélération du processus de création d'actifs en général.
Il y a également la cogénération, l'analyse et la suggestion de conceptions pour de nouveaux systèmes.
Optimiser, rendre vos systèmes plus efficaces permet d'améliorer les performances de votre jeu et de réduire les coûts.
temps de développement.
Les tests automatisés présentent également un intérêt particulier pour ce sujet.
Je peux rapidement identifier et corriger les bogues, et réduire le temps nécessaire à la création de ces tests unitaires.
L'un des outils les plus remarquables que nous ayons vus est le ChatGPT d'OpenAI.
Cela ressemble à une conversation par chat textuel avec un ami, sauf qu'il s'agit d'une IA.
Vous discutez par texto, vous obtenez une réponse et vous pouvez poursuivre la conversation.
L'IA connaît tous les aspects du développement d'un jeu : le marketing, votre jeu, les idées de jeu,
et bien d'autres choses encore.
Lorsque vous avez cette conversation textuelle avec le ChatGPT, vous lui donnez des invites ou des instructions,
et il existe de nombreuses antisèches, comme celle que nous voyons ici, qui expliquent comment créer des messages-guides efficaces.
Vous pourriez commencer la conversation en disant : " Agissez comme un expert en développement de jeux unity ".
Parlez-moi de ceci ou de cela en Do dièse.
Cela permet à l'IA de savoir comment l'expliquer au mieux.
Un autre outil fantastique est le copilote de GitHub.
Ce copilote est formé spécifiquement aux langages de programmation et il sait tout sur C-sharp.
et Unity que vous voudriez connaître.
De même, les éditeurs de code que vous utilisez pour taper les instructions de code dans Unity connaissent le contexte spécifique.
de la classe dans laquelle vous êtes assis, de sorte qu'il peut répondre non seulement à des questions théoriques, mais aussi à ce qui se passerait dans la classe.
à quoi ressemblerait la prochaine ligne de cette page ?
Et ensuite, il peut remplir plus de votre page de code pour en savoir plus sur les tests unitaires pour unity.
Vous pouvez consulter le lien de ce cours ci-dessous, et cette vidéo fera également partie du cours lui-même,
avec des chapitres élargis au-delà de la vidéo elle-même.
Dans ce cours, nous examinons les raisons pour lesquelles les tests unitaires sont un outil extraordinaire, et pourquoi ils vont vous aider dans le développement de vos jeux,
pourquoi il s'agit d'un outil fantastique de développement de carrière, en particulier pour les personnes qui se trouvent dans la phase intermédiaire ou tardive de leur carrière, et pourquoi il s'agit d'un outil de développement de carrière.
carrière.
Il s'agit vraiment d'un moyen de rivaliser sur le marché du travail.
Dans la communauté des développeurs de jeux, nous avons une variété de personnes différentes avec des objectifs différents.
Certains sont des passionnés qui cherchent simplement à s'amuser et à être créatifs le soir et le week-end.
D'autres veulent en faire leur métier ou réunir un groupe d'amis pour créer un véritable projet.
pour gagner de l'argent, vraiment, à travers tous ces différents profils d'utilisateurs.
L'ajout de tests unitaires à votre flux de travail est fantastique, et le fait de pouvoir tirer parti de l'IA pour aider à la mise en œuvre de ces tests est un atout majeur.
vous aider dans ce processus, c'est un gain de temps.
C'est un excellent outil d'apprentissage qui fera de vous un collaborateur plus compétitif dans votre secteur d'activité au cours des prochaines années.
cours.
Dans les prochaines vidéos, nous verrons comment cela fonctionne exactement dans l'éditeur unity à l'aide des outils d'IA.
Merci à tous.